        # Rapport 
        ## Découvrez les randonnées de Suisse
        ### MDT - GIO1
        #### Claire Monney et Marie Tombez

        ___

        ## Concept
        Le concept de notre projet est de permettre aux randonneurs d'avoir un site qui resensse toutes les randonnées possible. La carte 2D permet de visualiser les randonnées classées par difficulté sur un fond de carte graphique ou sur une orthophoto. La carte 3D permet une immersion concrète dans le terrain grâce à la projection des randonnées sur un MNT.

        L'activation de la géolocalisation permet à l'utilisateur de savoir où il se situe exactement sur la carte 2D.

        ## Démarche
        ___

        ## Données
        Les données utilisées pour les fonds de cartes sont opensources.
        Les randonnées ont été extraites par le site AsitVD en format Shapefile. Afin de les introduire dans notre projet, nous avons du transformer ce fichier en GeoJson et reprojecter dans un autre système de projection afin qu'il soit compatible avec Openlayer et Cesium.
        ___

        ## Problèmes
        ___

        ## Conclusion
        Notre projet permet à l'utilisateur de se préparer avant de partir en randonnées grâce aux niveaux de difficultés présentées sur la carte 2D ainsi que par l'immersion 3D qui permet une bonne vision des dénivellées. 
        Une fois en randonnée, les personnes peuvent activer la géolocalisation afin de se repérer en tout temps sur la carte 2D.
        ___

        ## Perspectives
        + Geolocalisaiton sur la carte 3d
        + lors de la recherche sur Axios, zoom au bon endroit sur la carte 2d

        ___

        ## Documentation
        ### Fonctionnalités
        #### Recherche
        Nous avons utilisé les démarches Axios.
        #### Carte 2D
        La carte 2D a été élaborée via le langage OpenLayer. Cette carte permet de faire trois oppérations différentes.
        + Carte: 
          * Deux fonds de carte: OSM et ortophoto (BingMaps)
          * Visualisation des randonnées via l'import du fichier GeoJSON.
        + Geolocalisation:
          * Indication dela géolocalisation par un point bleu
        + Choix des niveaux:
          * 4 boutons permettent de choisir les randonnées à afficher.
            + Image randonnées permet d'afficher toutes les randonnées
            + Image bleue/blanc permet d'afficher les randonnées niveau expert
            + Image rouge/blanc permet d'afficher les randonnées niveau moyen
            + Image jaune permet d'afficher les randonnées niveau débutant
        #### Carte 3D
        La partie 3D est élaboré grâce au language Cesium. Cette carte permet de visualiser les randonnées grâce à un fichier GeoJSON
        ___"
